بأثر كتير الذكاء العاطفي بعلاقتنا مع الناس اللي حوالينا
لما أنا يكون عندي وعي بمشاعري
بقدر أدمجها مع المنطق
فبإيصال أي رسالة أنا بدي أوصلها
لأي شخص كان
بقدر أدمج بين المنطق وبين العاطفة
لأنه كتير ناس مرات بيحكو من عواطفهم
وما بيكون حكيهم دايماً منطقي
وهاد دايماً بنقول إنه عاطفتنا عم بتجرنا
ويمكن ما توصلنا لهدفنا بالآخر
الفكرة إنه كيف ندمج بين المنطق وبين العاطفة
حتى نوصل لهدفنا بإيصال رسائلنا للآخرين
كتير مهم بالذكاء العاطفي بسموه الإستشفاف الوجداني
أو التعاطف
إني أنا لما أكون واعية بمشاعري
وعندي القدرة على تحديد الأمور
أو تحديد مشاعري بقدر أتواصل مع إلي قدامي
وأكون واعية لمشاعرو
وبالتالي أقدر أوصلّه بالطريقة إلي هو بدو يسمعها
كتير مهم بهاي المرحلة إنه أقدر على التعاطف
أشوف هو وين وكيف أنا بقدر أو المدخل إلي بدي أدخله إياه
لأقدر أوجه رسالتي
وأحقق هدفي إلي أنا بسعى إله
كأمهات ذوي تحديات خاصة
كتير مهم إنه ما ننفعل زيادة عن اللزوم
لإنه هو إشي بألمنا، هو موجود بمحيطنا
كيف بدي أنقل رسالتي
وأدمج هدول الولاد ذوي التحديات الخاصة بمجتمعي
بدي أكون منطقية و أطالب بحقوقهم بهدوء
بتروي، بإتزان حتى توصل الرسالة
إلي عنجد أنا بدي أوصلها
ونقدر ندمجهم بالطريقة المناسبة والصحية